OLA TUDO BOM BREVE EXPLICAÇÃO SOBRE OS PASSOS.

1. começei realizando a conexão com o bd 
     servidor localhost
     usuario root 
     senha 
     nome do bd STONE 

2. depois da conexão fiz o arquivo php com formatação bootstrap 
   existia varias opções de se fazer como o uso de cards, forms e outros optei por divs
   e linkei um arquivo css e bootstrap externo para pagina não perder formatação se 
   ficar sem conexão.

3. depois de fazer o form e tables extrai as variaveis em php que usei para carregar o banco de dados
   uma vez o banco recebendo esse dados voltei ao php e no arquivo de conexão realizei o crud retornando 
   para a propria pagina os dados.não usei json nem xml pois não estava na especificação.

4. fiz testes e ajustei a pagina 
   os dados podem ser editados , deletados e inseridos como pode se observar no arquivo conexao.php 

5. por fim a estrutura de arquivos e o dump do bd
   diretorio principal [ STONE ]
   dentro desse diretorio tem [ BD, bootstrap, css, img, conexao.php, index.php e leia.txt]
   e dentro de cada pasta dessa tem alguns arquivos usados no projeto como imagens e o dump do bd.

6. agraeço muito pela oportunidade, estou aberto a criticas e comentarios para cresimento pessoal e profissional.
   desejo a todos do team stone saude paz e alegria abraços.